Eso no es cierto.
Xu Feifei...
Zhang Qing la impulsó.
Zhang Qing es el cerebro detrás de esto.
Todos aquí pueden dar testimonio de ello.
Pero solo vimos a Xu Feifei hacerlo.
Exactamente.
Jefe Fu...
Todo es culpa mía.
Por favor, no malinterprete señora.
Mucheng...
Lo sé.
Simplemente estás celoso de que sea la esposa del
presidente.
Por todos estos años
que he sido tu amigo,
Siempre te he aguantado
y te cuidó.
yo incluso
dejarte robar a mi novio
sin decir una palabra.
Pero esta vez,
Claramente te salvé,
entonces ¿por qué sigues
¿Tratando de manchar mi nombre?
Jefe Fu...
Según nuestra investigación,
Señorita Su y Señora
de hecho tiene una historia
involucrando al mismo hombre.
¡Tú eres quien me robó a mi novio!
¡Y tú fuiste quien me quemó con ese rizador!
¡Suficiente!
Sólo estás trabajando aquí
porque Zhang Qing dijo una buena palabra,
¿Y aún así la estás insultando así?
Yanci...
Ella realmente me lastimó.
no quiero verla
en la empresa nunca más.
Zhang Qing,
ahora que eres la esposa del presidente,
¿Lo sabe He Hao?
Ya que afirmas que robé
tu novio,
Dejemos que He Hao hable por sí mismo.
¡Su Mucheng!